Repository: boliqq07/mxenes
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/mxene_tools.po
Languages: zh_cn

source: Tools of MXene
zh_cn: MXene工具

source: :class:`mxene.core.mxenes.MXene` are inherited from ``Structure`` from pymatgen, beside the basic functions of ``Structure``, it customizes some specialized functions for **MXenes** structure.
zh_cn: :class:`mxene.core.mxenes.MXene` 继承自pymatgen的 ``Structure`` ，除了 ``Structure`` 基础的功能外, 它特色化设计了针对 **MXenes** 结构的功能函数。

source: Name
zh_cn: 名称

source: Application
zh_cn: 应用

source: MXene structure object.
zh_cn: MXene结构对象。

source: Get all same layer atoms by z0 site.
zh_cn: 通过z0位置获取所有相同的层原子。

source: Obtain the atomic position of the next layer.
zh_cn: 获取下一层的原子位置。

source: Generate ideal single atom doping MXenes.
zh_cn: 生成合理的单原子掺杂的MXenes。

source: Obtaining bond and face information
zh_cn: 获取键和面信息

source: Add adsorbent atoms.
zh_cn: 添加吸附原子。

source: Add atoms at randomly.
zh_cn: 随机添加原子。

source: Obtain 16 equivalent positions.
zh_cn: 获取16个等效位置。

source: The background of **MXene** refers to :doc:`Guide/background`
zh_cn: **MXene** 的背景参考 :doc:`Guide/background`

source: The background and data of ``Structure`` refer to :doc:`Guide/mxene_materials`
zh_cn: ``Structure`` 的背景参考 :doc:`Guide/mxene_materials`
